皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ちことですね今日はトルンナビレッドと
かずのガチャがやって帰りやって帰りまし
たじゃない帰っちゃったそれやってまり
ましたパチパチパチということで今回はね
もうあの星4ラインナップもなかなか優秀
なメンツだしそしてこれはま私はちょっと
ねあの武器はねやんない予定なんでまだ
ちょっとよくわかんないんですけど今回は
ね前回のガチャを見てもらった通り私はね
ガチャ花占いをしたんですよでヌレと
そしてかはてて順番に引いてったらかずに
なってかずだと思って前回ねそのガをした
時に星5のねディシが出たということでね
これかず引けって言われてるじゃんと思っ
てカハを引こうと思います今回は確定なの
で皆さん何回出るかを予想していく戦いに
なってくますねいやマジ何回出んの怖初見
かずになるんで初めて所持になるので
ワクワクでがないんですけど探索とかも楽
になるって聞いてねまアタッカー的には
絶対こっちの方がいいんだろうけどま今回
はもうちょっともう花のには逆らえないと
いう感じでかずにしようと思いますそれで
は私が回す場所見てくださいどうぞここ
ですよやっぱりもうかずと言えばここなん
じゃないかなと思ってね弾頭弾頭塚のここ
で引きたいと思いますやっぱ2人の思いを
載せたここの場所で行くしかないという形
でそしてちょっと追追すいません本当に
申し訳ないんですけどちょっとか見て
もらってもいいですか声優さん見て
ください島崎信長さんなんです
よまあまあまあ実は知ってはいたんです
けどいや待てぞと思って私声優の業界の
全ての業界の中で信長さん本当に好きなん
ですよあなんで好きかって言うとSAOの
裕のね声をしててもうそこでもう私これだ
わと思っ
てはいめっちゃ好きでもということはこれ
裕だと思って引けばもうあつよみたいなか
かける裕めっちゃ愛強ないみたいな感じで
今回は引いていこうと思いますそれではね
一生をかけてやっていこうと思い
ますそんな重たいものではないんですけど
私はフリーなも欲しいのでなかなか
ちょっと気持ち的には重めですねそれでは
お願いしますいやマジで単発ちょっと待っ
て1回見て欲しいの本当に本当に見て
ほしいこのの購入の量これやばくない
91めっちゃ頑張って貯めたよねいやこれ
がどんどん溶けていく様私にも辛くて見
たくないですまなんだけど溶けていき
ましょうかという形でやっていきますかね
怖いま回数何回で来るかなと思って私の
予想では78くらいちゃんとちゃんと精密
検査風合もあるけど声優愛もあるんでもう
これ掛2ということで出るんじゃないか
なって思ていますそれではやっていき
ましょうお願いしますマジでということで
やっていきましょうかもう4すらも
どんどんなくなっていくそして前回回した
のがね確かね10連だけ回してたので次の
20連目という形でやっていきたいと思い
ますそれでは20連目お願いしますかい
頼む来い光っていいだよまあまあまあまあ
初手は光らないでしょうでも正直行も
欲しいのでついでに行も欲しいな
前回だよ間違ってないこれこれでちりとか
来たらびっくりなんだけどまあまあまあ
まあいいでしょう次はピックアップ確定な
はずまなるほど
ねなるほどねしか言えなくなっちゃった星
3に対してま星3だよねみたいな感じで
もうやっぱみんな長年やってくると絶対
そうだよねえこれ星4も出ない説ないえ
怖い怖い怖いドリー出たのめっちゃ怖いん
だけど大丈夫前回の
え前回のとかないよね前回の
引き継ぎまさかねちょ怖いマジで表示
変わってるだけであって中身変わってない
とかやめてよ超怖いんだけどということで
30連目やっていきたいと思いますここの
10連だけこの単発で10回やってもいい
ですかちょっと1発ずつ楽しんでいこうか
なっていう形でちょっとやっていこうかな
と思います来いいやもう早めに来てもらっ
てもいいんですようわあ紫ね
いいでしょうやったエ最高いやエって意外
と可愛くない私結構好きなんだけど
わかいいや嬉しい31連目でエめっちゃ
嬉しいじゃ32お願いしますもうそろそろ
聞いていやでまさかそんな30連で来
ないしょていう感じはあるんですけどいや
まあまあまあまあそんな感じでいき
ましょうね33
来いいやでも霊のさしょっぱな星4は結構
なんか未来あります
よ
34いやもう原石がずに減っていく感じが
ちょっと見てて
辛いけどやっぱ数を手に入れるためなら何
も済むものはないでしょ
35ほいいや色変ってよ
変わってもいいんですよいっぱい変わって
ください
36皆さも応援してペンライト振って来い
来い来い来い来いうわもっと光ってほしい
うわなるほどねなるほどね行そうやって
思わせ振りしてくるんだねそう押したり
引いたりしてさそうやって
さスブみたいないやまでもバちゃんもね凸
したらすごいことになるんでですね37か
な37お願いします来いおいでおいで
ユッキユッキ欲よなら
ユッキユッキもうさ気にかけてよみたいな
感じでちょっと出てこないのやめてくれる
3737行きましょう来いユッキ
ユッキーかずはかずは全然出ないいやある
あるねや38いやもうそんな引いたまでも
ただ1万切ってないだけマだからやばい
やばいやばい
ぞしっかりしてくださいよ行きますよせー
の来い頼む
うわマジかなるほどねいいでしょ
3039から30なないで40ねこれで
40だね4行きますいやわけわかんなく
なっちゃってる
よもう怖い
怖いいやそれでねやりなんかいって感じで
ねということで次10連やっていきますか
いやもうどんどん溶けてくしもう次10連
で来なかったら1万切るんでちょっと
萎える1万切る瞬間ってちょっと萎えるよ
ねまでもねそんな代償でかずがもらえる
なら私はおしないですよこれずっと言っ
てるじゃあ行きましょうかレッツゴー
来いこれ来たでしょ来たでしょ来た
でしょなるほどねそうやってくるんだいや
まあいいでしょうわあエね好きだよって
言っちゃったからねこれ
はま竜殺しねあるある放棄といえば竜殺し
感あるもん
ねいやでもなんかピックアップメツ多く
ない
今日ピックアップがすとか言ったらさ星さ
の武器しか出ないんだけどなんでなんで
そんな星さの武器見せたがりいやそんな弓
は来ないでよいや
こマジ怖いこれ炎だらけじゃん今回って
いうことで次は50連目の前にここで
ちょっと待ってかき集めタイム行け来いお
願いしますちょっと光って光って光っ
てんで
よ
かセフさんねもうセフさんよく出てるよね
なんかね見てるよくいるわほぼ変わらない
からこれと性能は変わるだろうけどいや
マジで次ピックアップユッキー来いよ
ユッキーうちのユッキー来て
よえちょっとユッキーユッキー呼んでるよ
私がいやみんなも呼んでるよねユッキーの
ことねユッキーそれでみんなでせーの
ゆきああゆき剣になっちゃったみたいマジ
でいやという感じですよえこれで50連
終わったから次60連目ですねいや
なかなか天井に近いんですかそんなにこれ
5回行けますねもうパパッと行きましょう
かはい
ノーマル
ノーマルからのからのノーマルやちょっと
紫出てほしいなんならカト組欲しいんだ
けどいや絶対出なくない
これお馴染みメンバー出ちゃったあれは
もうレギュラーですからいや絶対色変わん
ないじゃん
嘘え色変わん
なな何のジョブだったのって感じじゃない
みんなからしたら何してたのって感じうわ
1万切っちゃうよ私もこれで60連目です
ね皆さん動画撮れてる大丈夫取れてなかっ
たら私絶望なんだけど肩から崩れ落ちるよ
膝からじゃなくて肩からっていそれ首だけ
それ落ちてるよね絶対にじゃ次行き
ましょうか本当にマジで怖いこ信長さん
信長さん大好きです愛しています信長さん
私たちのチームの元に入って結婚し
ましょうかそうですねそれもいいです
ねいいよね結婚式
ここであげるぜせい光った60連だよよし
エねとりあえずねユッキー来てないよね
ユッキーちょ今聞とき
やいやそうだよねそうだよねなんとなく
そんな気はしてたせーのういう怖いせー
のいユッキーえ1人もいないのせーの
えい
ユッキしっかりしてせーの
かいマジでせーの来いう雨降る角の中
かっこいい刀を持ちて裸であるやばい耳が
幸せ車は楓原かずと申す楓原かず様四方を
様いらっしゃいませファクトリー
ファクトリーじゃないそれ工場なっちゃっ
たとに歩もうではないかはい一生共に歩み
ますめちゃめちゃ楽しいんですか嬉しい
ですねこれはもう星5出る時のこの紅葉感
って半端ないですよねマジでもうあとは
もうないはずもうユッキーも来ないから
いいですもうあのレギュラーメンバー失格
という形でいいですかあでも結構今回多め
だねやった
嬉しいマジか嬉しいですねこれはえ今何回
出てたのかにビレット
行くなんで私いつもこれガチャ引いたと
すぐにバカになっちゃうんですよ旦一旦
かず触ってこようかみんなでことできまし
たかずさんいやちょっとねいつもより早め
に出たのめっちゃ嬉しいね
わ風よだってかっこいいねあ綺麗なお花
断切しちゃったごめんね猫ちゃんいや
何これ
最高いや待ってよ星5ってすごいね合せを
噛みしめられるよどこかで一発倒してき
たいあいいいたいたいヒルちゃる危ない
危ない危ないオケーオオオケじゃあ行き
ますよこうして逃こうしてみんなつけて
よい置きます動かないでねでマドーンそだ
いやわかんないな
やっぱりまだそんなわかんないかもえこれ
見たい行きます風のじ事見切りました
どうどうどうやっぱバフまだわかんないな
全然
ドンあいた死んじゃったでは行きましょう
数合わせタイムレッツゴーということで
数合わせに行きたいと思うんですけど一旦
こっち挟みますねなんかかのでもらってた
んでですよ
ね全然天井を増やしてくれようとしないと
いう形でビレットさんえっとね3回だけ
行けたので3回だけ行こうと思います絶対
に大変です絶対に大変ですね意味わかん
ないけどや怖いお願いし
ますいやでも来ても困るんだよねいや
わかんないいやここで来たとしても
すり抜け説しかないけどほとんど
来いお願いし
ますいや紫にひかんないの
ねなるほどね光ないの
ね
かい
くえちょっと待っ
ておかしいおかしいおかしい
おかしいごめんごめんごめんごめんみんな
ごめんビレットの紫が見たいばかになって
きてる助けてフだ
ごめあなたは課金で手に入れる違うよかず
来て3回で出たんだったらあと7回はせる
はずなのになんで私3回でさ10連やろう
としてるんだ私わ危なかったね今ね10連
行ってさ13回になってさあと7回え
みたいな20連回すのみたいな感じになっ
ちゃうとこだった危ない危ないということ
であと4回だけ行けますお願いしますマジ
でどうにかなってしまえばいいの
に世界が歪んでしまって曲がってしまえば
いいんだもうすり抜けでもいい
よヌビさんヌビさん
マジいやまそうだよね基本的には来いみ
さんすり抜けよいや紫見れないのヌビさん
の紫見れないの嘘ヌビさん
さん
ぬさぬっさんぬっさんちちちゃぬっ
さんちょっと待ってやばくないえ10連
引かせに来てんじゃやめてよマジで本当に
10だけ行くわ紫見たいじゃんだってお
願いします来い頼みますお願いなんかどう
にかなっ
てやっぱ出ないよ
ねそうだよね絶対出ないと思ったああ
ババラふんふふん
だはいうわあすごい紫やった最高
サンキュー
サンキューせーの
来いいや待ってよ本の虫来ないやん本の虫
やる気なえ全然来ないじゃん本の虫
やばいね嫌われてんの
私
え愛しの虫とかの方が良かっ
たやば全然来ないじゃんいやまそうだよね
基本的にはそうだよ
ねはいということでこれで終わりにし
ましょう私もさすがにとめましょうか
ちょっと65000切るのはさすがに人生
の月なんで終わりにしましょうかね
ちょっと待ってかは死んじゃってるんだよ
ねさっきのままだからということで終わり
にしましょう最後までご視聴ありがとう
ございました皆さん面白いなと思ってくれ
た方頑張ると思ってくれた方おめでとうと
思ってくれた方フリーなのガチャは絶対
回すのでそこまで皆さんそこまでそれから
もずっとだけど是非ねよろしくチャンネル
登録とかいっぱいよろしくお願いします
それではまた次回の動画で会いましょう皆
さんが引きできることを心からお祈りして
いますグドボタンで私の引きあげますいや
別に引きすらんけどなということでまた
次回の動画で会いましょうせーのじゃね